[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada hola hacer fiesta saber
empate a 1 en alemania ni tan mal ni tan
mal visto el partido
contra el eintracht de frankfurt
yo había visto
algunos de la eliminatoria contra el
betis y hombre pues estaba de la cosita
el equipo éste tiene nos va muy bien
clasificados en alemania pero
tienen buenos y son alemanes
para ataque cada vez que llegaban por
banda hacia un peligro la verdad es que
nos han llegado demasiada veces
demasiadas veces
[Música]
sobre todo en la primera parte
bastante claras típico centro al área
luego las estadísticas no reflejan todo
nos sale que nos han juntado tantas
veces pero típico centros al área que se
pasean por ahí y que no la caza nadie o
la caza un enorme rebote en un defensa
no estoy un acaba en gol pero
lo hemos pasado
bastante mal no lo hemos pasado peor
pues porque el entrante frankfurt no es
un superequipo nos engañemos de nada
cost y que esté bien guarro como bueno
eslavo
claro que sí
ya tenemos es ha tenido con araujo por
favor
respecto a la aguja y no se oyen el
fuego no ha fluido
no sabemos si al bar bahía donde vimos
el 40 al madrid que parece que hace un
año y no hace tanto que le metimos 4 al
madrid
que aparece en el madrid sea el mejor
equipo todos los tiempos no solamente 24
que le puedo meter ocho el caso es que
hoy
creo que ha fallado entre otras cosas lo
que no puede fallar que es la actitud
ha jugado a la dama ha vuelto a jugar a
dama
ha jugado gabino frank y de jong ha
jugado pedrick a pedrito
otra vez en el que más suma en dos años
y eso que estaba lesionado cinco mil
trenes de minutos acumulados
pero no sea fea el mediocampo demos creo
que hemos abusado de intentar buscar
el balón largo está bien depende muy
bien qué del barça de xavi busquen el
balón largo de vez en cuando pero ven
creo que hemos abusado y hasta la
segunda parte vamos a decir hasta que no
se hace o frente a ellos y sobre todo el
tempo de hacerse un poco pesado pero es
que hay que renovarlos sí o sí porque el
gol de ferran ahora han marcado ellos en
la sede de un córner había un rebote y
había un tío solo que yo creo que eso sí
que es
es trabajable que decir tiene que haber
un tío
para defendiendo el rebote
aunque no tienes el rebote pues ponerte
en medio sigue siendo que el tío la
clava con el exterior en la escuadra un
escuadrón del que flipas y a partir de
ahí hemos empezado a jugar un poquito
mejor
pero hasta que no se dé el tiempo
el gol de ferran con de fra es una
combinación muy muy buena entre ferrán y
frank y de jong una pared y fernando
define muy bien hoy no tengo tantas como
todos días
la falla algunas no muy claras
aunque las como otros días pero la que
ha tenido la caja muy bien la puesto
abajo
cerca del palo muy bien donde le cuesta
mucho llegar ahí abajo al portero el tio
fallando goles y tal y con cierto run
run y tal ya lleva un montón de goles
es una bestia es una bestia cuando de
extremo lo cual es que lleva la uva
media está un poco apagado y adama pues
tampoco está o ha estado bien seguido
alguna vez la verdad no ha hecho centros
buenos y yo creo que ésta
yo creo que es normal que el barça se
plantee si de verdad pagar 30 millones
por la dama yo si fuera gratis me lo
queda sin ninguna duda pero para 30
millones
la dama por mal quienes sepamos que
nombrando nos mola mucha de la cantera
que encima es peculiar diferente al
resto los brazos para dirigir antes pues
mola pero bueno 30 millones la verdad
es para pensarse yo no pagaría si no
consigues una rebaja o algo incluso
habría que ver si
si xavi prefiere a dama o wa trincado
dar una oportunidad a tricao con con
xavi que hemos atenido colocan a dembélé
en el gol este el gol se origina en que
en vez de reciben la banda y se va de al
centro es que no hay muchos tantos
jugadores que se puedan ir de la banda
al centro con tanta facilidad
a ver que se me corta que estoy hablando
del tempo pues eso que hace el tempo y
hemos empezado a tener alguna ocasión la
jugada está del gol que se va para
adentro ha jugado bastante por el medio
no sé si desde el sabio
o él ha leído el partido así pero vamos
qué
que tú lo ves y es un jugador
diferenciado ahora mismo
diferencial estaría bien decían esta
semana que ha habido reunión en
marruecos para limar asperezas
estas cuerdas no las entiendo de verdad
pero bueno
a ver cómo acaba el tema para mí y un
meses diciéndolo sería importante que
renovarán
y
a partir del 11 pues me falta o hemos
dominado el partido ellos se han quedado
con 10 después de una falta muy clara
pedrique la le han cazado el tobillo
porque ya tenía amarilla al carrer
y
bueno
no se ha faltado un poco de algo
siguen look look look de baja por covite
pues si vuelve ha estado bien sacar un
look y colgar de algún balón vamos a ver
que no se está oyendo ahora en este rato
no puedo grabar
en la radio que bueno xavi esto les va a
gustar mucho madrid se ha quejado del
césped hay más jugadores han dejado del
césped
no no sé yo en la tele no he visto si
está bien o no estaba mal está creo que
ha sido la peor primera parte del barça
de xavi yo diría y bueno la verdad es
que empatamos contra el nápoles en casa
empatados contra gálatas salida en casa
a empatamos en la ida fuera vamos sobre
el camp nou ya y ganas la sea que viene
jueves víspera de semana santa el
viernes me voy pero el jueves ahí
estaremos en el camp nou de destacar el
arbitraje así un poco para empezar ponen
un árbitro que no sabe correr cuando ha
corrido a consultar el bar que le han
obligado porque a pita un penalti que no
era ya tengo que ir a ver mar por no
mencionar que si por si alguien decía
que podía ser penalti que hay varias
tomas que se toca el balón
clarísimamente pero se adiciones que lo
roza también el tobillo fue tomar el
balón pues la juga venía de la falta
previa a gabi clarísima del mediocampo
a ver si insiste como en el fútbol sala
y hacen que los sean los equipos los que
pueden llamar al bar pues el analista
iba corriendo hace al bar corriendo
fatal como una persona a una una señora
y con con la menstruación corriendo
porque pierde el autobús que se deforma
o sea un hábito como mínimo que sepan
correr no [__] no sé
es decir también que se ha lesionado y
que empezará con muscular a tener sale
la ingle
es normal que vaya habiendo lesiones a
esta altura de temporada pero que sea
poco estaría bien contar con el pasa que
viene pero lo veo muy prematuro de
verdad si el muscular
dudo que esté
pero bueno creo que los que estén pueden
solventar el partido y de verdad que
haya un poco más de
un poco más de vainilla un poco más de
velocidad de balón en el camp nou sin
excusas se había pedido que el campo sea
una caldera
yo creo no lo va a ser porque es mucha
gente va a estar de vacaciones pero
ostias los que seáis socios y no vayáis
al campo tal el carnet a alguien [__]
la letra neta alguien que vaya animal
que si en el campos ya que es una
vergüenza que la gente decía ponen una
norma como socios que somos como club
para buscar lo mejor del club y el que
no vaya pues que deje paso al siguiente
que no es que haya que no que no falta
gente que al campo que no vaya pues next
bueno
existen así el mejor partido
está bien haber sacado un buen
resultado
ver que somos que tenemos jugadores que
dos equipos nos tienen
y obviamente
bueno que estamos en el camino de
competir pero bueno está bien sacar un
mejor resultado hoy
combate nulo como ha dicho xavi y se
decide en siete días vamos allá yo
quiero ganar la europa league
[Música]